011;Du stehst vor einem Portal¥Traust du dich und gehst du durch?¥;Test¥;
112;Du wurdest in diesen seltsamen Turm hinein teleportiert¥In der Ferne siehst du 2 weitere Türme und weisst¥da musst du hin.¥;Du geniest die Aussicht¥;
111;Du kommst in eine große Halle und frägst dich¥wie wohl die anderen Haubträume aussehen.¥;Eine schöne Halle¥;
110;Im Keller bemerkst du eine art Bahn.¥Sieht so aus, als führe sie zum anderen Turm¥;Du stehst vor der Bahn¥;
101;Es ist ein Lager.¥Ob du hier die nötigen Teile findest?¥;Ein gut sortiertes Lager voller Ersatzteile¥;
121;Eindeutig eine Werkstatt.¥Hier kannst du bestimmt das notwendige Teil bauen¥;Viele Geräte und Werkzeuge stehen herum¥;
212;Du bist nun im mittleren Turm.¥In den anderen da drüben musst du hin¥;Sieht nett hier aus¥;
211;Diese Halle sieht fast so aus¥wie die andere, nur das hier alles¥in einem roten Farbton gehalten ist.¥;Interessante Halle¥;
210;Wieder ein Keller, wieder eine Bahn,¥ der Treibstoff ist alle, woher kriegst du neuen?¥aber was ist das? Du wirst angegriffen!¥;Du stehst vor der Bahn.¥Neben ihr liegt der Kadaver der Bestie¥;
201;Ebenfalls ein Lager,¥diesesmal jedoch voller Chemikalien.¥Daraus kann ich bestimmt Treibstoff mixen¥;Ein gut sortiertes Lager¥;
221;Viele Laborgeräte und Brenner.¥Es scheint als könne ich hier Treibstoff herstellen.¥;Es riecht nach Treibstoff und Chemikalien¥;
312;Nun bist du endlich da¥Auch hier wieder ein Teleporter.¥Scheint als führe der dich wo anders hin¥;Benutze den Teleporter!¥;
311;Das ist es... der Boss der Bosse¥Kämpfe oder Sterbe!;Hier liegt der Kadaver des Bosses,¥ab nach oben und weg von hier!¥;
310;Die Schienen enden hier.¥Es scheint kein Monster da zu sein, aber du höst etwas...¥Ein Grummeln. Es scheint von oben zu kommen¥Die Tür nach oben ist blockiert¥Aber du kannst in die Kanalisation.¥;Du bist im Raum unter... der Bestie.¥;
301;Du siehst eine art Konsole und einen Bildschirm.¥Auf dem siehst du die Kreatur und einen Knopf.¥Da steht: Riegel 1 von 2.¥;Du siehst die Konsole mit dem Bildschirm¥;
300;Eine Kreatur versperrt den Weg nach oben.¥Du musst sie wohl töten¥;Ein leicht miefiger Keller¥;
321;Du siehst eine art Konsole und einen Bildschirm.¥Auf dem siehst du die Kreatur und einen Knopf.¥Da steht: Riegel 2 von 2.¥;Du siehst die Konsole mit dem Bildschirm¥;
320;Eine Kreatur versperrt den Weg nach oben.¥Du musst sie wohl töten¥;Ein leicht miefiger Keller¥;
411;Du bist nun Frei und diverse Dorfleute feiern dich¥;Freiheit¥;